3. Secciones de la Plataforma
=============================

.. image:: ../_static/images/img002.png
  :align: center

+ Página de Inicio: La sección contiene un listado de las actividades recientes  de la cuenta, la fecha y hora de la última modificación de los recursos creados.
+ Conjuntos de Datos: La sección contiene un listado de los Conjuntos de Datos creados, donde se detalla su Título, Categoría y Fecha última de versión publicada, Fecha de Modificación, Autor y Estatus. Contiene una serie de filtros que permite buscar con mayor rapidez los  Conjuntos de Datos por Categoría, Autor y/o Status . Desde aquí se puede  crear un nuevo Conjunto de Datos y acceder al portal de datos abiertos.
+ Vistas: La sección contiene un listado de las Vistas creadas donde se detalla su Título, Categoría y Fecha de la última versión publicada, Fecha de Modificación, Autor y Status . Contiene una serie de filtros que permite buscar con mayor rapidez las Vistas por Autor y/o Status. Desde aquí se puede crear una nueva Vista y acceder al portal de datos abiertos.
+ Visualizaciones: La sección contiene un listado de las Visualizaciones creadas donde se detalla su Título, Categoría y Fecha de la última versión publicada, Fecha  de Modificación, Autor y Estatus . Contiene una serie de filtros que permite buscar con mayor rapidez las Visualizaciones por Autor y/o Estatus . Desde aquí se puede  crear una nueva Visualización y acceder al portal de datos abiertos.
+ Colecciones: La sección contiene un listado de Colecciones creadas donde se detalla el Título, Categoría y Fecha última versión publicada, Fecha de Modificación, Autor y Estatus . Contiene una serie de filtros que permite buscar con mayor rapidez las Colecciones  por Autor y/o Estatus . Desde aquí se puede  crear una nueva Colección  y acceder al portal de datos abiertos.
+ Configuraciones: La sección contiene Información de la cuenta, permite asignar roles y crear nuevos usuarios, manejar la apariencia del sitio de datos, configurar el dominio, permite crear, editar y borrar categoría de los recursos y diseñar la página de inicio.



