3. Secciones de la Aplicación
=============================
+ Página de Inicio:La sección contiene un listado de las actividades reciente de la cuenta, la fecha y hora de la última modificación de los recursos creados.
+ Conjuntos de Datos: La sección contiene un listado de los Conjuntos de Datos creados, donde se detalla su Título, Categoría y Fecha última versión publicada, Fecha Modificación, Autor y Estado. Contiene una serie de filtros que permite buscar con mayor rapidez el Conjunto de Datos por Categoría, Autor y/o Estado. Puede crear un nuevo Conjunto de Datos y acceder al micrositio.
+ Vistas: La sección contiene un listado de las Vistas creadas donde se detalla su Título, Categoría y Fecha última versión publicada, Fecha Modificación, Autor y Estado. Contiene una serie de filtros que permite buscar con mayor rapidez la Vista por Autor y/o Estado. Puede crear una nueva Vista y acceder al micrositio.
+ Visualizaciones: La sección contiene un listado de las Visualizaciones creadas donde se detalla su Título, Categoría y Fecha última versión publicada, Fecha Modificación, Autor y Estado. Contiene una serie de filtros que permite buscar con mayor rapidez la Visualización por Autor y/o Estado. Puede crear una nueva Visualización y acceder al micrositio.
+ Configuraciones: La sección contiene Información de la cuenta, permite asignar roles y crear nuevos usuarios, manejar la apariencia del sitio de datos, configurar el dominio, permite crear, editar y borrar categoría de los recursos y diseñar la página de inicio.

.. image:: ../_static/images/image79.jpg